[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី ១៧]
លោក Xiao
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចាំ​សិន។
ហ៊ូ ស៊ីវ មែនទេ?
ត្រួតពិនិត្យការ
ដ្ឋានសំណង់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែហៅទៅពិនិត្យ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ការ​ត្រួតពិនិត្យ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវរត់ទៅ Forma
ជាមួយលោក Pei
ដើម្បីទៅយកសម្ភារៈផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួន
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រលប់មកស្ទូឌីយោវិញទេ។
មិនអីទេ។
ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ដែក និងខ្សាច់ និងក្រួស
សុទ្ធតែជា
ក្រុមហ៊ុនផលិតដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ និងមានអាយុកាលយូរអង្វែង
ដូច្នេះមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ចំពោះអ្នកផ្គត់ផ្គង់ និងស្ទូឌីយោផ្សេងទៀត
យើងនឹងពិភាក្សារឿងផ្ទៃក្នុងជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មក សូមទាក់ទងមកអ្នកវិញ លោក Pei។
ម៉ោងនេះទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាហាររបស់បុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនាង ហ៊ូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការបែបនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ដៃគូរបស់យើងបានមកទីនេះទាំងអស់។
បើយើងមិនអាចផ្តល់អាហារបានផង
ពាក្យអាចចេញមក
ហើយធ្វើឱ្យ Forma មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ
អាហារដ្ឋានបុគ្គលិករបស់ Forma ពេលយើងកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកនឹងមកទីនេះញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្ដាយក្រោយដែលមិនបានជ្រើសរើស Forma នៅពេលនោះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការធ្វើជាដៃគូរបស់ Forma ក៏ល្អណាស់ដែរ។
យកម្ហូបណាដែលអ្នកចូលចិត្តបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
នៅតែមិនទាន់បញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យមែនទេ?
វាចប់ហើយ។
ទើបតែរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយលោក Pei។
អាហារបុគ្គលិក។
ប៉ុន្តែ
តាមដែលខ្ញុំដឹង
បុគ្គលិកមិនមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីរាយការណ៍ពីសកម្មភាពក្រោយម៉ោងធ្វើការរបស់ពួកគេ
ទៅចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ មែនទេ?
សៀវភៅគំនូរព្រាងរបស់អ្នក
ត្រូវបានខ្ចប់ចូលក្នុងប្រអប់របស់ខ្ញុំ។
មកយកវា។
ជជែកគ្នាចប់ហើយឬនៅ?
មានរឿងបន្ទាន់មែនទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាមុខម្ហូបពិសេស។
ចាប់តាំងពីអ្នកយកវាដោយកំហុស
អ្នកមិនគួរជាអ្នកប្រគល់វាមកវិញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដែលសមនឹងទទួលបានវា?
តើវានៅឯណាពិតប្រាកដ?
ស៊ាវរូ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្តាប់,
មានសំឡេងស្រក់ទឹកនោះម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ចូរយើងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ហើយ Xiaorou។
លោក ប៉ី សូមឈប់នៅទីនេះ។
នេះគឺឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំវិញ។
លោក Xiao?
លោក Xiao តើអ្នក
មកលេងអាហារដ្ឋានរបស់ Forma ដែរទេ?
ខ្ញុំបានយករបស់នេះមកឲ្យអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកយកវាមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នកនៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីមិនអោយអ្នកស្រីហ៊ូជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង
តើនាងចង់ជិះឡានអ្នកណា?
ហេតុអ្វីត្រូវបង្ខំវា លោក Xiao?
អ្នកស្រី ហ៊ូ?
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោក ប៉ី ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ទទួលបានព័ត៌មានពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ហើយឬនៅ?
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សា និងបញ្ជាក់អំពី
ដែកថែប និងស៊ីម៉ង់ត៍
និងក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សាច់ និងក្រួស
ជាមួយលោក Pei។
សម្រាប់កញ្ចក់ និងថ្នាំកូត
Forma មានជម្រើសអ្នកផ្គត់ផ្គង់ពីរ
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃតម្លៃមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីតម្រូវការបច្ចេកទេសរបស់យើង។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតវិញ
អ្នកអាចពិនិត្យមើលសម្ភារៈ
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ចំពោះ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈសំណង់ សេរ៉ាមិចបោះពុម្ព 3D
មានជម្រើសច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ចាប់តាំងពីបច្ចេកវិទ្យានេះ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Forma ខ្លួនឯង។
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក Xiao ។
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលសម្ភារៈ។
បើវាមិនបន្ទាន់ប៉ុន្មានទេ លោក Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ Forma?
តើអ្នកខឹងទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោក Pei?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងជាដៃគូជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនគួរ
គេចវេសពីជួបគាត់ទេ មែនទេ?
តាំងពីអ្នកខ្វល់ខ្វាយច្រើនម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីលោក Xiao មិន
បណ្តេញខ្ញុំចេញពីគម្រោងនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អលើគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវបណ្តេញអ្នកចេញពីវាទេ។
លោក គង់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
អ្វីហ្នឹងលោក គង់?
ហ៊ូ ស៊ីវ។
អ្នកត្រូវមកភ្លាមៗ។
លោក គង់ មានរឿងអ្វី?
តាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាហាងកាហ្វេបិទរួចហើយ?
នេះមិនមែនជាម៉ោងបិទធម្មតារបស់ Zhao ទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយ
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់
ហើយបានសម្លឹងមើលទៅ
ខ្ញុំបានឃើញនាង...
ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញនាង
បែបនោះពីមុនមកដែរ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មើល។
នាងនៅតែបែបនេះ។
នាង​ធ្លាប់​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ
​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់។
គិតទៅ វា
យូរណាស់មកហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលក់កាហ្វេក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំដឹងដែរ
ថានៅពេលដែលសណ្តែកត្រូវបានកិនរួច
អ្នកគួរតែផឹកវាភ្លាមៗ
បើមិនដូច្នោះទេរសជាតិនឹងរលាយបាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហាងកាហ្វេបិទរួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងកិនកាហ្វេច្រើនម្ល៉េះ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងត្រូវបានសណ្ឋិតឬអ្វីមួយ?
ចាវ។
ចាវ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើង?
ចាវ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ឈប់​កិន​វា។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទៅ យល់​ទេ?
ចាវ
បញ្ឈប់វា។
លោក Wang Guangming...
កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកនៅហាងកាហ្វេនៅឡើយទេ?
ម៉ោងនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
សូមឆ្លើយតបជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ហើយមិនទៅផ្ទះទេ។
ចាវ
ការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
គេងមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
មិនអីទេ ចូលគេងទៅ។
♪ ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញផ្កាយហើរ ♪
♪ ពេលពួកគេធ្លាក់មកផែនដី ♪
វាយឺតពេលហើយ។
♪ បំភ្លឺ​ពេល​នេះ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំបន្តិច។
♪ អ្នកភ្លឺជាងផ្កាយ ♪
♪ ហើយកាន់វានៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក ♪
♪ ឥឡូវនេះយើងបានបង្កើតផ្លូវមួយហើយ ♪
មាន​អ្វី​ខុស?
♪ ឥឡូវនេះយើងនៅគែមហើយ ♪
♪ ថ្ងៃស្អែក និង ថ្ងៃនេះ ♪
វាដោយសារតែនាងមិនបានយំ
ថាខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះនាង។
♪ ឥឡូវនេះ គ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់ ♪
♪ ពិភពលោកនៅតែគូរ ♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
♪ ងើយមើលទៅព្រះច័ន្ទ
ហើយលូកដៃមកចាប់ដៃខ្ញុំ ♪
♪ អូ! ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
♪ ងើយមើលទៅព្រះច័ន្ទ
ហើយលូកដៃមកចាប់ដៃខ្ញុំ ♪
សូម​អាមេរិកាណូ​ទឹកកក។
♪ អូ! ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♪
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
ហ៊ូ ស៊ូ មិននៅទីនេះទេ។
នាងបានទៅផ្ទះវិញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បាននិយាយថានាងមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
លោក Xiao ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
រវាងអ្នក និង ស៊ីវ
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
ថ្មីៗនេះ នាងប្រហែលជាមើលទៅហាក់ដូចជាល្អនៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ នៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់ចេញ
នាង​មិន​អាច​រីករាយ​នឹង​ឆ្នាំ​ថ្មី​បាន​ផង។
ស៊ីវ
តែងតែមានភាពស្មោះត្រង់ និងម៉ឺងម៉ាត់
ជាមួយមនុស្ស
និងជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្វើ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសាកល្បង
មានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយនាងបន្តិចទៀត។
សួស្តី ចាវ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
វានៅលើតុ។
ព្យាយាមញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច
និងទទួលបានការសម្រាកត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនបានទៅធ្វើការយឺតទេ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅ Forma ឥឡូវនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅហាងកាហ្វេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
លាហើយ...
យកវាយឺតៗ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
អរគុណច្រើន លោក Pei។
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
តោះទៅ។
លោក Xiao ។
ព្រះអាទិត្យ។
ពេលព្រឹក, វិស្វករព្រះអាទិត្យ។
លោក ប៉ី
ហ៊ូ។
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការយឺតពេល។
ប្រសិនបើនាឡិការបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
យើងមិនយឺតពេលទេ។
ទាន់ពេល។
លោក Like
ទោះបីជាយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាក៏ដោយ
អ្នកមកពីផ្នែកវិស្វកម្ម
ហើយស្ទូឌីយោរបស់យើងគឺជាផ្នែករចនា។
របៀបដែលអ្នកប្រើពាក្យ "យើង" ឥឡូវនេះ
វាមិនសមរម្យទេ មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ លោក Xiao។
ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះ។
លោក ប៉ី តើ
បន្ទប់ប្រជុំនៅជាន់ណា?
លោក ប៉ី
តើអ្នកតែងតែចុចប៊ូតុងជណ្តើរយន្ត
សម្រាប់បុគ្គលិករបស់អ្នកដែរទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ គឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
វាជាពេលដែលអ្នកមក Forma
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍
ហើយ​បាន​ជិះ​ជណ្តើរយន្ត​ចុះ
​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្ស
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តនៅថ្ងៃនោះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកមិនបានជ្រើសរើស Forma
នៅទីបញ្ចប់ទេ អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ
ឬ?
នោះបង្ហាញថាលោក Pei និងលោក Hu
ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ឲ្យ​ជួប​គ្នា...
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថា Forma បរាជ័យក្នុង
ការទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យ
ហើយមិនអាចរក្សានាងបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថា
អ្នកស្រី ហ៊ូ គឺពិតជាពូកែខ្លាំងណាស់—
យ៉ាងណាមិញ នាងបានក្លាយជាដៃគូ របស់ Forma។
អរគុណ។
វាជួយបំពេញ
ថាមពល និងឈាមរបស់អ្នកឡើងវិញ។
វាជាជម្រើសដែលមានសុខភាពល្អបំផុត។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលផ្តល់ដោយលោក Pei គ្របដណ្តប់លើ
ជួរដ៏ទូលំទូលាយនៃប្រភេទ។
នេះ​ជា​បញ្ជី​សម្រាំង​ដែល​ស្ទូឌីយោ​របស់​យើង
​បាន​ចងក្រង​បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​តម្លៃ​ដំបូង។
សម្រាប់ដែក ស៊ីម៉ង់ត៍ និងខ្សាច់ និងក្រួស
ដូចដែលខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយលោក Pei កាលពីម្សិលមិញ
យើងនឹងជ្រើសរើសសហគ្រាសរដ្ឋ
ដែលមានការធានាគុណភាពដាច់ខាត។
ដោយគិតគូរពីកត្តាទាំងអស់,
ខ្ញុំបានចងក្រងបញ្ជីឈ្មោះអ្នកផលិតមួយចំនួន
ជាអនុសាសន៍យោង។
សម្រាប់
សម្ភារៈការពារទឹកជ្រាប និងអ៊ីសូឡង់
យើងសូមណែនាំ Shunke Chemical;
និងសម្រាប់ឈើ
ឈើ Qisheng ។
សុំទោស ខ្ញុំសូមរំខាន។
ខ្ញុំឃើញថាសម្រង់សម្តីរបស់ Qisheng
គឺខ្ពស់គួរសម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំ Qisheng?
ដោយសារតែឈើមាន
តម្រូវការខ្ពស់
សម្រាប់សីតុណ្ហភាព និងសំណើម,
ចម្ងាយដឹកជញ្ជូនកាន់តែខ្លី
ថ្លៃដឹកជញ្ជូនកាន់តែទាប។
រោងចក្រ Qisheng
នៅជិតទីក្រុងសៀងហៃណាស់
ដូច្នេះការខាតបង់ដឹកជញ្ជូនមានតិចតួចបំផុត។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចូលគ្នា
តាមពិតថ្លៃដើមសរុបរបស់ពួកគេទាប
ជាងរោងចក្រដទៃទៀត។
តើលោក Pei មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ការវិភាគរបស់អ្នកពិតជាមានវិជ្ជាជីវៈណាស់
លោកស្រី ហ៊ូ។
ចំពោះ​ការតុបតែង​ដោយ​ថ្ម​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ​។
យើងខ្ញុំសូមណែនាំ Mingzhu Building Materials
ដោយសារតែផលិតផលរបស់ពួកគេ
មានលក្ខណៈទូលំទូលាយណាស់
និងពណ៌និងវាយនភាពរបស់ពួកគេ
អាចបង្កើតឡើងវិញ
នូវឥទ្ធិពលរចនាដែលបានគ្រោងទុកបានកាន់តែប្រសើរ។
ការវិភាគរបស់លោកស្រី ហ៊ូ ពិតជា
មានលក្ខណៈទូលំទូលាយណាស់។
តើ​លោក Xiao មាន
​មតិ​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានជម្រើសល្អជាង។
ដូច្នេះលោក Xiao តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្គត់ផ្គង់មួយណា?
អ្នកប្រហែលជានិយាយវាដោយផ្ទាល់។
នៅចុងឆ្នាំមុន ស.
ក្រុមហ៊ុន Forma បានទទួលយកគម្រោងសណ្ឋាគារទឹកក្តៅមួយ
និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់
ផ្គត់ផ្គង់ដោយ Jiahao Stone។
ចំពោះគម្រោងបណ្ណាល័យ
មួយឆ្នាំមុននោះ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ឈើគឺក្រុមហ៊ុន
China Resources Industrial។
ហើយគម្រោងសួនកម្សាន្ត
ពីពេលមុនៗ—
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានប្រកាសជាសាធារណៈក៏ដោយ -
ខ្ញុំចាំថាអ្នកផ្គត់ផ្គង់គឺ Fenghe
ត្រូវទេ?
លោក Xiao តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ថាសំណុំព័ត៌មានអ្នកផ្គត់ផ្គង់នេះ
មិនពេញលេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីពេញលេញនៃ
ក្រុមហ៊ុនផលិតដៃគូ របស់ Forma
មុនពេលខ្ញុំអាចផ្តល់
អនុសាសន៍សមស្របបំផុត។
Forma ធ្វើការជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួន
ហើយយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពពួកវាជាញឹកញាប់។
វាពិបាកក្នុងការរាយបញ្ជីពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងអាចធានាបានថា
សម្រាប់គម្រោង Lyman
មានតែរបស់ល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវបានប្រើ។
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើការជាមួយគ្នាមក
ខ្ញុំនៅតែចង់
ពិចារណា អ្នកផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់
ហើយជ្រើសរើសជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកបានស្នើសុំវាហើយ លោក Xiao
Forma នឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
និងរៀបចំ
សម្ភារៈផ្គត់ផ្គង់ពេញលេញមួយ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់
លោក Pei រៀបចំសម្ភារៈទាំងអស់រួចរាល់។
ហើយយើងអាចពិភាក្សាវាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស៊ាវរូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកិនកាហ្វេច្រើនម្ល៉េះ?
តើយើងមានការបញ្ជាទិញធំមួយកំពុងមកដល់ទេ?
ស៊ាវរ៉ូ?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
[សម្លាញ់អើយ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
យប់នេះ។ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ប្រាប់។]
ស៊ាវរូ
បំពង់​បាន​ផ្ទុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អូយ!
នេះ...
លោកស្រី Zhao
តើម៉ែត្រទឹក និងកុងតាក់មេ របស់អ្នកនៅឯណា ?
ជាន់លើ។
តើអ្នកនៅទីនេះហើយឬនៅ?
ចៅហ្វាយ តើលោកមានបញ្ជាអ្វីខ្លះ?
លឿនឡើង ចូលមក។
អ្នក និង ហ្វី
ទៅទីនោះ
ហើយរើគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់ឡើងលើ។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកទាំងពីរ!
ជូតទឹកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ចងចាំថាត្រូវបើក
ម៉ាស៊ីនកម្តៅម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ហើយទុកវាឱ្យដំណើរការពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីឱ្យរបស់របរស្ងួត។
បើមិនដូច្នោះទេ ទាំងអស់នេះ
កម្រាលឈើ និងគ្រឿងសង្ហារឹមឈើ
នឹងត្រូវវិនាស។
យល់ហើយ។
លោកស្រី Zhao
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅ ផ្នែកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ របស់សួនឧស្សាហកម្មហើយ ។
ជាងជួសជុល
នឹងទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែបិទហាងកាហ្វេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
ហ្វី អ្នកមិនអាចធ្វើវាតាមវិធីនោះទេ។
លោកស្រី Zhao ។
អ្វីៗភាគច្រើនត្រូវបានសម្អាត។
អញ្ចឹង...
លោកស្រី Zhao ។
តើ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានលើកឡើងមកខ្ញុំ
ថាមានសំឡេងស្រក់ទឹក
នៅក្នុងហាងកាហ្វេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
ក្រោយមក
ការស្រក់ទឹកកាន់តែញឹកញាប់
ហើយខ្ញុំក៏អាចឮវាដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីទេ។
ហើយថ្ងៃនេះ
បំពង់​នោះ​បាន​ផ្ទុះ​នៅ​ទី​បំផុត។
តាមពិតទៅ
ស្នាមប្រេះទាំងនោះមាននៅទីនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយការព្រមានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកខានមិនបានកត់សម្គាល់ពួកគេ។
វា​អាច​យល់​បាន
ថាអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកទើបតែដឹងខ្លួន។
បើវាពិតជាមិនអាចជួសជុលបានទេ
គ្រាន់តែជំនួសវា -
គ្មានបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​បាន​យកចិត្តទុកដាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់អង្គុយនៅទីនេះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ។
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
យល់ព្រម។
ទាំងនេះ...
ស្បែកជើងរបស់អ្នកទាំងនេះមិនអាចសើមបានទេ
មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់សើមជោកហើយឥឡូវនេះ។
ទុកឲ្យខ្ញុំសងប្រាក់អ្នកជំនួសពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាស្បែកជើងចាស់ៗប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ យើងជាអ្នកជិតខាង។
កុំបារម្ភពីវា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានក្លាយជាអ្នកមាន។
គាត់ទើបតែទិញស្បែកជើងទាំងនោះ
កាលពីម្សិលមិញ
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេ «ចាស់»។
យល់ព្រម។
ចូរយើងជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
លោក Xiao ។
ស៊ាវហឺ និងអ្នកដទៃទៀតបានទៅយកឡាន។
យើងអាចជួបពួកគេនៅច្រកចូលប៉ុណ្ណោះ។
លោក ប៉ី
សូមឈប់នៅទីនេះ។
ពេលសម្ភារៈមកដល់ភ្លាម
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលពេលវេលាជាមួយអ្នក។
ហើយក៏សូមអរគុណចំពោះតែជូជូបផងដែរ។
អ្នកមើលទៅមានថាមពលជាងមុនឥឡូវនេះ។
សម្រាកឲ្យបានគ្រប់គ្រាន់ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
លោក Xiao ។
នឹងមានអន្តរកម្មការងារជាច្រើន
នៅពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍
រាល់ទំនាក់ទំនងតែមួយទេ
រវាងខ្ញុំ និងអ្នកស្រី ហ៊ូ និងអ្នក មែនទេ?
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយ ការគ្រប់គ្រងខ្លាំងពេក
ត្រូវប្រយ័ត្ន - អ្នកក៏អាចនឹង
បាត់បង់បុគ្គលិករបស់អ្នកផងដែរ។
ទោះបីជាលោក Xiao
បានស្នើផែនការថ្មីមួយនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
វាមិនដកចេញពីការពិតនោះទេ
ថាអ្នកស្រី ហ៊ូ បានរៀបចំខ្លួនយ៉ាងល្អ។
បទបង្ហាញរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ពិតជាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំជឿ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងនឹងរីករាយខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
លាហើយ លោក ប៉ី។
ថែរក្សាខ្លួន។
ដោយវិធីនេះ លោក Pei។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​អ្នក​ពី​មុន​សិន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទំនាក់ទំនងណាមួយដែលអ្នកមាន
ជាមួយ Hu Xiu
ត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ផងដែរ
តើអ្នកអាច
ផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្របរបាញ់របស់អ្នកបានទេ?
ក្រៅពីការបង្ហាញពីអារម្មណ៍សោកស្ដាយបន្តិចបន្តួច
តើអ្នកមិនមានល្បិចថ្មីៗទេឬ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃសិក្សា។
ស៊ីវ។
ថ្ងៃនេះមិនចាំបាច់មកហាងកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំចង់បានពេលវេលាខ្លះនៅម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ ខ្ញុំ...
លោក Xiao ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចុះ​កិច្ចប្រជុំ​វិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
Xiaohe,
កុំ​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​សិន។
ទៅឧទ្យាន Lanjing ។
ចុះ​ចុះ។
មិនចាំបាច់យកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមកទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​គម្រោង​ថ្មី​មួយ​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ។
មានហាងលក់ទំនិញទាន់សម័យមួយកន្លែង
ដែលបានទាក់ទងស្ទូឌីយោរបស់យើង។
ពួកគេចង់សាងសង់
រចនាសម្ព័ន្ធ​តាម​ប្រធានបទ​នៅក្នុង​ឧទ្យាន​នេះ។
គម្រោងនេះមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន
ជាចម្បងដើម្បីសម្រាកបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងថតវីដេអូបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ
ជួយខ្ញុំជាមួយសមាសភាពផង តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់ពីការទស្សនាទីតាំងចុងក្រោយរបស់យើង
ខ្ញុំបានដឹងថាអារម្មណ៍សោភ័ណភាពរបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់ អ្នកដឹងទេ?
តោះថតរូបច្រើនៗ
ដើម្បីដាក់សំណើគម្រោង។
-គ្មានបញ្ហាទេ។
-តើអ្នកមានសំណើរទេ?
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ...
ពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវាមកខ្ញុំមុននេះ?
ក៏មានកន្លែងទាក់ទាញដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅទីនេះផងដែរ
ហៅថាច្រករបៀងងងឹត។
បើយើងមានពេលក្រោយទៀត
យើងក៏គួរតែពិនិត្យមើលវាដែរ។
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញការបំផុសគំនិតពី
អ្នករចនានោះ។ តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ... អ្នករចនាបរទេសនោះ...
គាត់ថែមទាំងទទួលបានពានរង្វាន់ទៀតផង
សម្រាប់ការរចនានេះ អ្នកដឹងទេ?
មក​ទីនេះ!
មកដល់។
ព្រះអាទិត្យ​អើយ ថតពីមុំនេះ។
បាញ់នោះ។
សូមពិនិត្យមើលរូបភាពដែលខ្ញុំទើបតែថតនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ជាការពិតណាស់។
ចាំ, ចាំ។
យ- ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកបានបិទ។
តើវាមែនទេ?
ការផ្តោតអារម្មណ៍គួរតែស្ថិតនៅលើផ្ទៃខាងមុខ
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តោតលើផ្ទៃខាងក្រោយ។
ប្រវែងប្រសព្វរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសនេះ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការ​បង្ហាញ​រូបភាព​ក៏​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ដែរ។
ស៊ុន យីហ្វី!
លើកក្រោយ...
Sun Yifei មកទីនេះ។
ឡើងបន្តិច។
អ្នកអាចចាប់យកផ្នែកខាងកើត
នៃទីតាំងគម្រោងនៅទីនោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើវានៅទីនេះទេ លោក Xiao?
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមើលមិនឃើញទីតាំងគម្រោង
ពីទីនេះ។
លោក Xiao...
ទើបតែពេលនេះនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ខ្ញុំមិនមានបំណងនិយាយថា
ជម្រើសអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នកមិនល្អនោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យទេ
គម្រោងសហការពីមុនរបស់ Forma។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅក្នុងឡាន
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ
យើងមិនបានមកឧទ្យានដើម្បីធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
លោក Xiao ។
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងដោយសារតែ
ដៃគូប្រកួតប្រជែងម្នាក់លើកតម្កើងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានការចងគំនុំ
ដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដែរ
ចង្អុលបង្ហាញកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្រួយបារម្ភ​បន្តិច​អំពី Zhao។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភមែន
ខ្ញុំអាចបើកឡានជូនអ្នកទៅហាងកាហ្វេពេលក្រោយបាន
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​មាន​ពេល​វេលា​នៅ​ម្នាក់ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
នាងជាប្រភេទមនុស្ស
អ្នកណាមានឆន្ទៈខ្លាំង
និងក្លាហាន។
នាងតែងតែនិយាយដោយក្តីស្រឡាញ់ថា
សូម្បីតែទឹកក៏បំពេញបានដែរ។
ហើយ​ជាមួយ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ក៏​មក​ដល់​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំគិតថានាងបានជួបនរណាម្នាក់ហើយ
ដែលមិនព្រមបោះបង់ភាពក្លាហានរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ
នាងសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនល្អជាងនេះទេ
ក្នុងន័យនេះខ្ញុំផ្ទាល់ -
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹងនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីមើលឃើញនរណាម្នាក់យ៉ាងពិតប្រាកដថាពួកគេជានរណា។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទឹកខ្លះ។
មាន​ផង​ដែរ
កន្លែងទាក់ទាញដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅទីនេះ
ដែលមានឈ្មោះថា Dark Corridor។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើយើងមានពេល។
នៅទីនេះក្នុងឧទ្យាននេះ?
បាទ/ចាស៎។
ពេលយើងទៅទីនោះ,
យើងអាចស្វែងរកការបំផុសគំនិតគម្រោង
ត្រូវទេ?
ហ៊ូ ស៊ីវ?
[សូមប៉ះជញ្ជាំងដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
ហើយដើរទៅមុខដោយក្លាហាន]
[ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត រហូតដល់អ្នកទៅដល់
អាណាចក្រនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងពន្លឺ]
ហ៊ូ ស៊ីវ?
ស៊ាវ យី។
ដាក់​ក្រណាត់​បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ចុះ
រាប់ដល់ដប់,
ហើយបន្ទាប់មកមករកប៉ា
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
មួយ!
ប៉ា?
Xiao Zhiyu ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នេះប្រហែលជា Dark Corridor
Sun ដែលទើបនឹងលើកឡើងមែន។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានថតរូបមួយចំនួន។
តោះទៅ។
អ្នកមិនខ្លាចភាពងងឹតទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
នៅ Rongcheng។
កុំដើរលឿនម្ល៉េះ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។ អ្នកខ្លាចភាពងងឹត។